(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)アタイのスキル
"狙撃者(ネラウモノ)"なら楽勝
ワープショット
フッ
バカな…
なぜエルリック王子の気配が
消えないんだ！
くっ… もう一発
いや ダメだ
あの悪魔野郎のあるじを
甘く見てたってわけかい
(ｿｳｴｲ)そうだな
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん！ くっ
(ｿｳｴｲ)
貴様はリムル様を舐めている
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)チッ！
(ｿｳｴｲ)マヌケめ
暗殺に失敗しておきながら
その場に留まるとはな
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)何者だい？
(ｿｳｴｲ)ソウエイ
リムル様の忠実なる隠密だ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)＜やはり あの魔王が…＞
(ｿｳｴｲ)貴様には
知っていることをすべて吐いてもらう
抵抗したいなら好きにしろ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)なら
遠慮なく好きにさせてもらうよっ！
♪～
～♪
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)なら
遠慮なく好きにさせてもらうよっ！
＜思った通りだ＞
＜上位魔人であるこいつに
単純な物理攻撃は通用しない＞
でもねぇ…
これ以上失態を重ねるわけには
いかないんでねっ！
＜さすがだね＞
＜ナイフにまとわせた魔力に
気づいたか＞
ふっ！ ううっ！
＜自分にダメージを与えるものを
瞬時に見極め回避行動をとる＞
＜こいつ ムダを嫌うタイプだね＞
＜こういう手合いは…＞
はっ！
(ｿｳｴｲ)ほう
なかなか勘がいい
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ハッ そりゃどうも
あんたも なかなかのもんさっ！
(ｿｳｴｲ)ムダなことを！
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)＜かかった！＞
(ｿｳｴｲ)ん！
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)アハハハハッ！
色男がざまあないね
１発だけ魔力弾をまぜておいたのさ
自分に自信があるヤツほど
こういう単純な策が効果的なんだよ
(ｿｳｴｲ)そうか
弾丸にも
魔力を込めることができるのだな
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)へぇ
弾丸を知ってるのかい？
そいつはアタイの魔力を
固めて作った弾丸さ
あんたみたいに通常弾が
通用しない相手にもよーく効くだろ？
(ｿｳｴｲ)なるほど
その話 あとはリムル様の前で
聞かせてもらおうか
リムル様はお優しいからな
素直にしていれば殺されずに済むぞ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)負け惜しみかい？
だが 悪いね
顔を見られたからには
あんたを始末するほかないんだよ
これでしまいだ
(銃声)
ふぅ…
強敵とはいえ
奥の手を全部見せることになるとはね
(ｿｳｴｲ)そうか
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)あっ！
(ｿｳｴｲ)ならば素直に敗北を認めて
俺に捕縛されるがいい
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)バ バカな
たった今死んだはずじゃ…
(ｿｳｴｲ)あの程度で死ぬものか
手の内を探るために
わざとくらったまでのこと
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)くっ
ハッタリを言うんじゃないよ！
はっ！ な… に？
２人… いやっ！ ４人！
う 嘘だろ
すべてが… 実体！
(ｿｳｴｲ)簡単な話だ
俺には分身体というスキルがある
本体に劣るとはいえ
俺の分身体を倒せたことは
誇っていいぞ
さて
これ以上
リムル様を待たせたくはない
始めようか
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)くっ…
クソッたれが～！
(ﾘﾑﾙ)いや～
それにしても長い会議だったなー
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)まぁ
色々ありましたからね
(ﾘﾑﾙ)本当にな
ふぅ…
＜ギャバンってヤツの策は
お粗末なものだったが＞
＜俺に対する明確な敵意があった＞
＜エルリック王子の暗殺未遂＞
＜あくまでヤツらは捨て駒で＞
＜本当の目的は
王子暗殺の罪を俺にかぶせ＞
＜テンペストを西側諸国から
排除することだったんだろう＞
色々あったけど
ヒナタやシュナが
先にキレてくれて助かったよ
国の代表である俺が相手をするのは
さすがにだしね
(ﾋﾅﾀ)私は別にキレてないわよ？
少し 礼儀を正してあげただけだもの
(ｼｭﾅ)私もですよ リムル様
無礼者を少し
躾(しつ)けて差し上げただけです
(ﾘﾑﾙ)ふ ふーん
それにしても
よく耐えたなベニマル
正直 一番心配してたんだけど
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)あー いや
実は怒りで頭が
真っ白になっていたんですが
シュナが先に動いてくれたおかげで
なんとか正気に戻りました
(ﾘﾑﾙ)アハハハッ
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)もう少し遅ければ
あの部屋の人間をすべて
燃やし尽くすところでしたね
(ﾘﾑﾙ)アッハハ…
"でしたね"じゃねーよ！
(ﾍﾞﾆﾏﾙ)冗談ですって
(ﾘﾑﾙ)嘘つけ！
今のはマジトーンだったぞ！
ったく…
＜危なかった＞
＜人類の敵ルートに
片足突っ込んでいたとは＞
＜この先 議員の人選は
慎重に考えねばなるまい＞
(ｿｳｴｲ)リムル様
(ﾘﾑﾙ)おお 戻ったか
(ｿｳｴｲ)はっ
(ﾘﾑﾙ)なるほど
そういうことだったか
犯人確保 ご苦労様
さすがだね ソウエイは
(ｿｳｴｲ)恐れ入ります
とはいえ
分身体を３体も消されました
俺もまだまだです
(ﾘﾑﾙ)結局
相手は名乗りに応じなかったのか
(ｿｳｴｲ)はい
正体は不明ですが
リムル様のことを
"悪魔野郎のあるじ"と
呼んでいましたので
おそらくは ディアブロと面識が
(ﾘﾑﾙ)＜うーん
そんな報告受けてないけど＞
＜あいつのことだからな＞
＜相手に一方的に
恐怖を植えつけたくせに＞
＜"些事(さじ)すぎて
忘れていました"＞
＜とか ありそうなんだよな＞
(ｿｳｴｲ)それと
犯人の武器ですが
(ﾘﾑﾙ)あ うん
あれはおそらく
向こうの世界にあった武器だと思う
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜狙撃者本人が
魔力にて生成したのだと推測します＞
＜リアリティウェポンに
近い権能でしょう＞
(ﾘﾑﾙ)＜となると…＞
彼女は異世界人で
自身の記憶を具現化した可能性が高い
(ﾋﾅﾀ)そう…
思った以上に
厄介なスキルを隠し持っていたのね
(ﾘﾑﾙ)ん？ ヒナタ？
(ﾋﾅﾀ)どうせわかることだから
言っておくわ
思念伝達で見せてもらった
暗殺者の女は
ルークジーニアスの三武仙
＜荒海(あらうみ)のグレンダ＞
＜私の部下だった女よ＞
(扉が開く音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん？
げぇぇぇ～っ！
筆頭ー!?
(ﾋﾅﾀ)久しぶりね グレンダ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)な なんで…
(ﾘﾑﾙ)んー
ン ンン…
(ﾋﾅﾀ)お元気そうで何よりだわ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)う…
くっ！
はぁ…
どうやらアタイも
ここまでのようだね
殺しなよ
捕まったスパイの末路なんて…
(ｿｳｴｲ)黙れ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)うっ！
(ｿｳｴｲ)貴様はただ
質問にだけ答えればいい
(ﾘﾑﾙ)＜心はへし折り済みらしい＞
(ﾋﾅﾀ)私から先にいいかしら？
(ﾘﾑﾙ)あ… あぁ
(足音)
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)フン
(ﾋﾅﾀ)おかしいと思っていたのよ
評議会の動きは
たまに西方聖教会の動向を
見据えているかのような時があったもの
身近なところに
スパイがいるとは思っていたけれど
あなた
最初から私たちを裏切っていたわよね？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ノーコメント
(ﾋﾅﾀ)裏で評議会を操り
あなたに
エルリック王子暗殺を命じた者
その正体は誰？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ノーコメント
(ﾋﾅﾀ)雇い主を白状するというなら
罪一等を減じてもいいわよ？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)うっ！ だから！
ノーコメントだって言ってるだろ！
(ﾋﾅﾀ)そう…
じゃあ 最後にひとつ
あなたは
ルミナス様を信じていたのかしら？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ハッ
神なんざいないさね
そんなものを信じるくらいなら
カネをかせ…
あっ… うっ
(ﾘﾑﾙ)やりすぎだ ヒナタ
これは尋問だぞ
殺す気かよ
(ﾋﾅﾀ)そんなつもりは
なかったわよ
(ﾘﾑﾙ)嘘つけ！
思いっきり殺意がこもってたぞ！
(ｼｭﾅ)大丈夫ですよ リムル様
もしこの者が死んでしまっても
情報源が失われることはありません
(ﾘﾑﾙ)え？
(ｼｭﾅ)私が
蘇生魔法を試みますので
(ﾋﾅﾀ)そうよ
私もリザレクションを扱えるから
問題はなかったのに
(ﾘﾑﾙ)いや そういう問題じゃ…
ともかく ヒナタは
ちょっと黙って見ててくれ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ン…
(ﾘﾑﾙ)以降 尋問は俺がする
(ﾘﾑﾙ)さて
改めましてグレンダさん
俺が魔王リムルだ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)どうも
(ﾘﾑﾙ)尋問を始める前に一つ
君みたいなプロに素直に
情報を漏らせと言ってもムダだろう
だから 俺の話を聞いてるだけでいい
せいぜい
ポーカーフェイスを崩さないことだ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ハッ
言われるまでもないってもんさ
(ﾘﾑﾙ)＜というわけで
ラファエル先生 出番です＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜了 個体名
グレンダへの尋問を開始します＞
(ﾘﾑﾙ)では 始めようか
(ﾘﾑﾙ/ﾗﾌｧｴﾙ)ユニークスキルは
魂に根づく場合が多く
(ﾘﾑﾙ)君もまた その例に漏れず
強固な力で魂と癒着しているようだ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)へえ 初耳だね
で それが？
(ﾘﾑﾙ)＜昼間の評議会では
魂が欲望に染まった議員たちが大勢いた＞
それは 他者のユニークスキルによって
植えつけられたものだろう
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ハッ
人間なんて誰でも欲深いものだろ
(ﾘﾑﾙ)たしかにな
でも 彼らの欲望は
同じ波長を示していた
誰かの術の影響下にあったと
俺は考えている
そしてグレンダ
君もまた その影響下にある
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん！ なんだって？
(ﾘﾑﾙ)ただし君の場合
自身のユニークスキルで
魂が保護されている
そのおかげで 完全には
染まりきっていないみたいだな
(ﾘﾑﾙ)＜ラファエル先生
俺も初耳なんですけど…＞
(ﾘﾑﾙ)＜あ はい＞
実は開国祭の時にも
欲望に染まったヤツが入り込んでいた
＜大勢の対象に影響を及ぼす場合
術者が近くにいる可能性が高い＞
つまり
君の雇い主は開国祭に来ていた
俺の解析鑑定は優れていてね
スキルの有無を見分けるだけじゃなく
スキルを隠ぺいしようとする
その気配まで感じ取ることができるんだ
そいつは よほど俺に
スキルを知られたくなかったんだろうな
だから 配下に命じて
その気配を辿らせたんだよ
マリアベル・ロッゾ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ん！
(ﾘﾑﾙ)この名前に聞き覚えは？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)さ さあね
(ﾋﾅﾀ)ロッゾ…
そう
ロッゾ一族が関わっているのね…
＜西側諸国をまとめ上げた
元勇者であり＞
＜七曜(しちよう)の長(おさ)
グランベル・ロッゾを祖に持つ一族＞
グランベルは死んだけど
その意志は引き継がれていたのね
(ﾘﾑﾙ)マリアベルが
君の雇い主だな
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)失敗したわ
失敗したのよ
(ﾖﾊﾝ)ギャバンは災難だったな
あれだけ君に尽くしたというのに
(ﾕｳｷ)でも そのおかげで
魔法審問官を引きずり出せたんだ
それだけでも上出来なんじゃない？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)そうね
＜おじい様が気にかけていたから＞
＜支配したギャバンを通じて
探ってみたけれど…＞
＜魔王に対抗するには まるでダメ＞
＜話にならないの＞
＜それより魔王リムルよ＞
＜暗殺の罪を着せて＞
＜テンペストを西側諸国から
排除するどころか＞
＜評議会での価値を
確かなものにしてしまった＞
＜甘かったわ 甘く見ていたの＞
ヨハン 今後あなたには
魔王の内情を探ってもらうつもりよ
(ﾖﾊﾝ)私が 魔王を？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)わからない？
どうして あなたとギャバンを
対立させたのか
あなたへの魔王の信用を
高めるためだったのよ
(ﾖﾊﾝ)＜そして失敗したら
私も消されると…＞
ン…
やはり魔王リムルと手を組むのが
最善ではないのか？
魔王は
人類との共存を望んでいるのだろう？
わざわざテンペストを
敵に回さずとも…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)あなたは
大きな勘違いをしているわ
(ﾖﾊﾝ)あっ…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)私が魔王の排除を
おじい様に進言した理由
それを理解しているの？
(ﾖﾊﾝ)それは…
魔王が新たな経済圏を
創出させることで
我らを脅かすからだろう？
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)そう
でもそれは 表向きの理由なの
本当はね
魔王に対して
打つ手が何もなくなるからなのよ
(ﾖﾊﾝ)どういう意味だね
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜魔王は
恐るべき戦力を有しているの＞
＜そばにはあの暴風竜もいるのよ＞
そんな武力を背景に
魔王が交渉を仕掛けてきたら
どうなるかしら…
(ﾖﾊﾝ)しかし
魔王は評議会のルールに従うと…
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)"今は"
従っているにすぎないのよ
テンペストの価値を
周知させたあとならば
西側諸国の方が従わざるをえなくなる
そうして魔王の支配は
平和的に完了する
お笑いよ お笑いなの
こんな当たり前の事実から
目を背けて
魔王と人類が
平等だと思っているなんて
話し合いなんて
キレイ事を言ってみても
それは魔王の寛容の上にしか
成り立たないの！
人の寿命は短いの
ここで魔王の野望を阻止しなければ
ロッゾ族の悲願は絶たれたも同然だわ
魔王と手を組むとか 利用するとか
はじめから成立するはずがないのよ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)ふっざけんなよ！
これじゃあ アタイが
全部ゲロッちまったみたいじゃないか
(ﾋﾅﾀ)いい気味ね グレンダ
裏切り者の末路に
ふさわしいじゃない
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)チクショウ
このままじゃ…
このままじゃ殺されちまう…
(ﾘﾑﾙ)そのマリアベルってのは
そんなにヤバいヤツなのか？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)そういう問題じゃないさね
＜アタイたちのような
異世界からの召喚者は＞
＜逆らえないよう
呪言で縛られている＞
＜裏切ったと判断された瞬間＞
(砕ける音)
魂を砕かれちまうのさ
(ﾋﾅﾀ)ということは
あなたは自分の意志で
ルミナス様を裏切ったのではなく
逆らえなかっただけだとでも？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)それに関しちゃあ複雑さ
＜神の慈悲に
すがりたい思いもあった＞
＜けど 結局呪言からは
逃(のが)れられないからね＞
都合よく神様が助けてくれるなんて
やっぱり 思えなかったよ
(ﾋﾅﾀ)たしかに
神の慈悲では
どうにもならないわね
魂が砕かれた人間は
リザレクションでも
どうにもならないもの
(ﾘﾑﾙ)＜ラファエル先生
解決できる？＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜了 問題ありません＞
＜解除しますか？＞
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)あ…
(ﾘﾑﾙ)さて もう用事は済んだから
好きに生きたらいい
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)あ…
ああ 最期の慈悲かい？
(ﾘﾑﾙ)いや 違うよ
たった今 君を縛る呪言は解除した
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)は？
(ﾘﾑﾙ)だから
君はもう自由だってこと
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)なっ…
(ﾋﾅﾀ)ふっ
相変わらず なんでもありなのね
(ﾘﾑﾙ)あ 言うまでもないけど
俺たちに敵対するようなら
容赦しないから
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)いや そうじゃなくて…
(ﾋﾅﾀ)まぁ
今回は目をつぶってあげるわ
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)そうじゃなくって！
(ﾘﾑﾙ)ん？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)今 呪言を解除したって…
それは本当かい？
(ﾘﾑﾙ)そ スッキリしただろ？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)あ… あ…
図々しいことは重々承知している
だけど頼みがあるんだ
どうか
アタイを雇っちゃくれませんか！
(ﾘﾑﾙ)え？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)汚れ仕事でも
なんでもする！
信じちゃもらえないかもしれないけど
忠誠を誓うから！
だからお願いだよ 魔王様！
(ﾘﾑﾙ)う～ん
さすがに元スパイは…
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)もちろん
アタイの知る限りの情報はすべて話す
あんたたちが死んだと思ってる
グランベルだけど…
あの人は… 生きている
(ﾘﾑﾙ)え？
(ﾋﾅﾀ)グランベルが？
(ｸﾞﾚﾝﾀﾞ)＜七曜の日曜師グランは＞
＜グランベル様のスピリチュアルボディの
ただの憑依先だったのさ＞
マリアベルの上にいるのは
グランベル様だ
それに アタイには
マリアベルの考えはわからないけど
あんたらの脅威になりうる
最も強力な手駒ならわかる
＜自由組合 グランドマスターの…＞
＜ユウキ・カグラザカ＞
＜あいつは マリアベルに
完全に支配されている！＞
♪～
～♪